喝水喝水坚果和烧酒自行车都不用喝
来干喝走
哈哈谢谢
不考虑
我已经说了
我刚才说了不考虑了
又发一说你
你这个不像可能要对着对着手掌吹气什么
的才会比较像
谢谢无后星欣的粉丝还能牌bigbox
呃
pigboss不是bigboss吗
不
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕
嘟
哎
听说为什么为什么那些b个那个什么什么
来着
什么bbox的人都
那那我要用手挡住嘴巴
因为口水会喷出来
敌风
那个心阿着牛他的薯条
谢谢你的粉色突
还想我和心心的粉色你能买
嗯主播还没到二十万粉呢
谢谢么么哒的牛啊
谢乌河的粉丝还能牌
谢谢金针更惨发现在玩卡丘的才层牌
谢谢干脆面条的粉丝来灯牌妈妈喷
哇我天哪谁是你妈呀啊啊谁是你妈呀
九九六一啊最起码还小孩的
下周吧一天涨一百粉的话
还要到下周吧别急呀
别急谢谢英国人的粉丝还能拍
下次不对
说什么主播都不把英雄联盟一直在非得说
s
三s三爸爸主播都不英雄联盟
谢谢纸条的粉三张牌谢谢九年了
这啥的牌呃
官仙和小岁恋爱真的一下突破了我
天哪我直接被饼干岁捅死
呵我突破了我直接上天堂了
我直接我直接被捅死一刀捅死
谁在夜夜参观的粉残的拍写
亲夜慕一番心的粉残的拍谢姐姐
现在只还有粉丝啊
嗯谢谢谢谢你们谢谢谢谢笑笑怎么了
看看你的十二粉还没有呢
三十四舍舞如雾现在还没有呢
不是说社内不的谈恋爱
妹妹啊这本是谣言吧啊看过很多切点
但是就是骗子又说什么受罪
不准谈恋爱
但是但是我从来没有从他的口里听到这句
话
呃都是那个level说的
他要说三那不说的但是我不知道啊
大我没有跟我说过这个爆了
你固定的只能被他饼干是同时吗
那猪皮很小因为这警告是五码分尸大
谢谢八块BEF舰长谢谢老板
老板不是东海兽比那还啊
谢谢你
店长呢我想跟谁谈恋爱
我想跟那个看看小李谈
我是水仙呢我是水仙呢
谢谢WESY送的粉色的牌
他看看好巧
你也想跟他看看看小地毯吗
好巧
我也想跟他看看小地毯太巧咋这样
你也想巧的那不行你也想跟他谈
好巧好的我什么是情第仪了
谢谢
八你的粉丝还能排线吗
我刚猜也是跟你们戏
哪有天皮的粉丝还能排什么
叫我太小了你才太小呢
其实觉斗我也是情敌请让我缓缓
别问我的粉丝还能牌警察
我们是几点
我突然想到想到那个网上有个段子啊
有一个人说啊
对
就是有个聊天记录一个人说我喜欢
你然后另一个人说好巧
我也喜欢我自己那我们是情敌了
最高的哥们再多一下
谁想到你的门三的话
谢谢
五十个薯条写左手天牌都不能刷灯牌
情侣之敌谢谢爱人力的人气票和薯条
我竟还吃早餐呢我吃个包子
你看我那个我不想做朋友看过
我不想我不想和你只做朋友们什么
那你要与我为敌吗
那你要我当我的敌人吗
其实这个人不喜欢他的婉具马了
但是但是你不觉得这个回答很搞笑吗
还有一搞抽象谢谢
小混龙真开门的直播间
同单巨风你不喜欢看看笑英不要啊
同单都是恩人大家相亲相爱吧
谢谢爱人一的问三张牌
难得吃早餐的自动哦
吃了吃了四个包子
吃了两个菜帮一个豆沙包
一个奶黄包
猪猪包
中午肯定吃不下了
我开播前才知道什么男的知道很难得难得
哎呀那个与我唯一的搞抽呀
最后再次知道你你在说谁呀
谁在气啊
这是本来就是一个偷像的梗
你又不是纸袋
那不那哪一对情侣走走走
呵呵中午的胃吃中午饭就好了
嗯可是很重还没有清空
吃不下呢聊天记录能信吗
那不得不信啊哇是聊天记录
那不得不信我姐今天十点就播了啊
出躲看慢慢嗯哈哈多多天
你怎么听让爸爸在为他就做
那不是十点播的阿姨就这么一天儿
前面还有不少时可以往后拖的
绝对绝对没有没没有不掏
就你十点播的这个那个百分比肯定有百分
之九十以上啊
印象里有半点多
没有十点整开播放屁
这你进来老子给他们开开我黑了
天哪你你这样我真的
我就开始我开始办录播了
好吧放屁你你们叫我开始翻录播
好吧你说半年你说半年太夸张了
开始吵架
你真的你真的我要我要开始翻录播好吗
你说半年也太夸张了
觉得这个月绝对有十点播过
你们还说半年真的我要开始翻录播了
真的肯定时间整不过这个月姐有好不好
呵呵呵绝对有谢谢空白在心的组播小可爱
好可爱差点想想唱小看看
还好我是男童啊真好
我是小南鸟
唉喜欢我吧肯定有对抗爽
这么生气的因为你说的就不是事
二十先场看你的门
他的发现牛排的啊很牛啊
天天姐姐的粉丝才能抬
一个月能找到五个不三三个应该能找到五
个不好输
你说吧也绝对是团尝真
那放屁你太牛逼
二就喜欢开着这股牛气
嗯胎说三这都结巴了
那绝对是有的呀
嗯一个月三这应该是差不多的
差不多急了怎么对抗阵
快来来下下姐哎呀啊下啊
他你故意抹黑我呵哈哈
所也没多白就是啦谢谢
再温柔些
粉三能买雪人间心星水蜜桃的本三能拍谢
不
想哥你的月亮都不有三的牌
谢谢
那你的粉丝还能拍写文不行
真的行的粉丝还都拍
谢谢记者偏旁的粉丝
大灯牌是都不知道要喷哪一条弹幕才好了
但是一下子想喷的太多
被前面会不会这样啊
你你你今年你九月初才关注我的九月一号
下楼了
下一条下一条说你要岁己是抹黑
你没有
我说我说糖糖看说我说我半年都没有十点
播了
是抹黑好不好
明明这个就有你说一个星期呢
我还承认呢
我那你说半年是不是就是你这是太尬黑了
你可以黑但是你不能尬黑
你懂不懂
然后拍了一条岁己不对抗的
你看那是满的还是绿的岁己不对抗的
大最大幕一起VRG集群YLG
看看怎么这么下头呢
以前不这样你你更是YLG
你更是先这是我的回忆
这回忆的谢谢
哎呀爸对对对对啊
哈哈叫你别没有看贴片
谢南宫军的粉丝还能开小爱芒果喵的十个
薯条
谢谢人度风行的粉丝灯牌
听大哥这种粉丝来的话
爱听鸟不会这会一的笑
这啥梗呢
但是经常在那个音符上面刷到
天天在音符上面刷到就会你的愿望
谢谢爱我的根本才能拍
也真是馋能粉三的牌谢咸菜
烤腿的粉刷的白雪蛙
小馒头的不能下灯
凯对啊
是一首歌
老是把这首歌配配那种配那个就是
那个举枪的你们知道吗
就有一个开枪的AI
然后呢文文案叫开枪吧
开枪
就像我曾经叫你的那样
你们看过看没看过看没看过卡不卡
就是很土的那个谢谢之田
心机的粉丝三张牌
谢谢IMTOTMI的粉丝三张牌
哎真的是那个哎呀真的是啊
我上的不是一个互联网
我们我们有信息检房两个旋转鱼头
我我没有信息解发
我没有在b站看过猫版的血沙子
太脑残了
天哪那你怎么刷到我了
我不还有我哈哈哈怎么怎么哈哈哈哇
寂寞我要给你报
嗯哼承认谢谢零零七
太激动了人才多安排
那他们看怎么刷到我的吧
我觉得好急啊
好你们在怎么从哪条截屏刷的想看呢
谢南宫京的叔哥粉团爱团
谢谢今日之明日明日之的粉丝牌灯牌
哼这主播怎么这么坏
唉一直在黑屁我腿KAR是
可是可是谢谢我卡爱丽娜赛帕帕的直播间
我看完这个视频做噩梦了
小康安慰我一下
你看完这个视频做噩梦了
你还要发给小康看什么呵呵呵
然后我们直播间的伙伙一起陪你做噩梦
看一下跟他的看一块走计算
哎呀好大声调小一点
这回忆的漩涡快要把我推这啥呀
明你后成为收银员
让你感受一下童年噩梦
喂主老板福如登海寿
比那还长生不老永远不谢谢谢谢
那把这个视频看完巴基食人什么东西啊
谁看到了
哦哦哦这到付钱的时候
家长还没回来
嗯嗯哈哈谈不谈你这是这啥呀
目前还没有过没带没钱的呢
我家里人都没带钱
然后你猜怎么着我被扣坐在那里
我就一直站在那里
我家里人回去拿钱了
我就站着他我就站在那
然后但是他也不会一直等你
他就把你的东西放在旁边而已
然后你就站在那等可怕记一下
哈哈他们就少下一个人了
他就把你的东西放在旁边
继续去扫下一个人了
那你不尴尬吗
尴尬呀尴尬就炸按着呀
就是就一直站着呢
小咖啡口红
哼其实也也不是被扣了
就是在现在等着家里人啊
也没有被扣了就是等着家里人取钱
什么取钱回家拿钱
路人觉得你偷的东西被扣他他这过头啥呀
嗯我吐了啊偷走你的心去扣
姐没问我啥时候没怎么说话
这么哪里呢
就是就是干什么等着加没人回来而已的书
筋
不须是不是城痴
呃说真的哪个超市站呢
马呢
沃尔玛嘿二月份三的爬小猫
成高的粉丝还能拍写唐以涛的粉丝
还能拍写卡卡丽的粉丝
还能拍谢谢芝田心机的星光礼娜
谢谢
北米有猪三汤鱼的粉丝安灯牌傻子
哎呀就是站在那等着家里人来
谢谢乌鸦之日的粉三的牌蟹
只要三三的粉丝三的牌蟹
世界无语无至的粉丝的的牌
谢谢卡卡心的直播间
看看我们以后不要联系了
对不起我专升本了
呃这个什么专升专本升本
这什么最近很火的那个什么专升本的梗在
搂点什么啊
我回来了最后等到了呀
等到了呀
先烦有别
谢谢关先生的直播间啊
宝宝想你了想看脖子好细好白好香啊
可以放大钱先让纯粮小青蛙尝尝吧
求求了这好变态呀好变态呀
我感觉这个台子这是他子开
你们直接说想看a我直接就大把
我给了
那他们给的你你在这里说什么小开脖子好
细好
白好香啊让我尝尝嘛
我你你谢谢l我么跳不会是家里人没拿钱
回来
被踢了手指吧然后找个车窗夹子借口
那肯定不是啊我站在那里等的时候
那个时候已经是嗯小学的已经有记忆的了
然后手指被夹的是完全没有记忆的时候
是婴儿时期的
谢谢土豆堆儿的粉丝啊
灯牌小看接受不了直球
你不能太变态的直角
不能嗯不能太变态
想看细频的时候
好想尝一口把我当猪了
是吧
小康来个那个哪个
嗨黑帮挑出来了太搞笑了
家里人没拿钱被贴手指
这的就是这个超超市那没拿钱
就把那个超市里的东西放回去不就好了吗
那说的这什么像那个黑帮一样的啊
一个黑帮黑社会潮市了
黑帮来了
谢谢人间甜心水蜜桃的座一下开水的
投豪的好像可以凑合
让你打起了大王大王
你的猪蹄才香呢你的猪蹄才跳舞啦
一个猪蹄天哪骗我过来说打把我
结果在a一五这超市是你想来就来
想走就走
哎他不看我经常会骗你呵
就是说有如说遇到遇到别别的妹妹问我手
指怎么了的时
候
我就会说我说我是以前那个再帮帮在里面
做错事了
被开哈哈哈哈哈哼一万的吧
啊
耶真哪谢是我奶洗手势里的本才能拍
谢谢芒果喵的薯条谢谢花
看大师姐的粉丝还能牌
谢谢吃饭的猫大妞啊CACA
谢谢牛爱人谢跳谢旺旺
嗯信了吗
呃呃他们表现出很震惊的时候
我立刻就说哦骗你的啊
爸爸喂这这个玩看一会儿
妹妹立刻就跑了一个一个转身
发现妹妹不见了直接直接跑了
这远离看看还行你谢谢
想吃饭才能言起的粉丝啊
灯台咋叫人出签被砍呢
缺痕怎么出钱啊
缺婚结婚怎么出现啊
收买发财季吗
这话怎么出现啊
雀魂有挂吗
雀魂能开挂吗
你别问真的假的
谢谢站接里飞起的十个薯条
谢谢周树人的青三甲的粉丝还的牌
谢谢西霞真姐的粉丝还的牌AI挂
谢谢牛栏的送饭卡猜你想看AI打牌
就算开挂AI打AIA挂看看这个
但还真没看过
哎总觉得还缺了一点
什么饺子没味别急妈呀
这桌上全是烂的你们看这咋吃啊
咦我来帮当当当当看我的大光头算舅子水
影
就是这个味
你的智力多少
小康子发高领的对去
不是昨天为什么叫小康
是啊这报复我是吧
分皇上饶命好幼稚皇上饶命啊
行好幼稚啊好幼稚啊
我的天哪很幼稚鬼
岁己比小康的强看看比岁己好牛
不知啊我把他你哭了
是他还菜呀不是幼稚啊
这小学生一样
嗯真的是像我们这种冷毒女
像我们这种人脸懵都不限于这么幼稚了
太无聊了谢谢燃锦张的送的菜
你完成每日任务敲击
看看头两下功德奖
二馋妹小咖说他不是脑残功德
家给我们家抢抢抢抢抢抢是谁
先能不知道啊肯定不是我先能
呵呵
谢疯狂的粉丝发现私信的薯条
谢谢红花吉祥
四三的话哎谢谢东哥
神秘哈奇没有粉三的牌
谢谢YUEMIOVO的粉丝还的榜爱
谢谢感谢客长两秒的粉丝
按的牌想可看老茶的直播间骗你的
其实坑妹妹的时候被夹断的什么什么什么
东西啊
是好下头啊你说他像大头了
你知道谢谢关啊
谢谢小伟喵喵的十个牛蛙是太下头了
你你这哎吓到了我回来了
小康子又回来了
哈哈哈
点点关注主播你好我是超市收银员
你同期还留在收银台底押的
什么时候来
熟人不来撕票了那你死吧
我都几己毕业了那你撕吧
哈哈哈
嗯四川小咖这种好看
皇上小咖子给你炒两台
不是想看怎么不是一般是太细节吗
太今年怎么炒菜呀
那御膳房的人才炒炒菜
谢空白带心的猪板枪
感觉她还是那种冰冷三无女主播
因为在b站直播简称SB女主播
嗯但是什么叫别很在乎
你出是什么意思啊什么事
金三五是什么意思啊
三五是什么意思啊
三无不是只只三无产品吗
什么是三五
谢谢瑞米c九九年看玉米趴的八甲
这才是真正的穿衣暴龙
这才是真正sucd宁波璃就是三五
为什么什么为什么呀
无口无心无表情哦三五都不知道
你不配叫二次元天哪
哎呦我的天哪
哎呀穿这穿穿着没胸没屁股
没身材
我去你还啊
谢谢有你猜钻开了没有
猜灯唉真的是被被婆东们攻击了
唉唉看看这个这个好怎么好像看过呢
我没有看过他为啥不动啊
您这动了动了
动了
刚才那一下差点动了动了
碎神大人您别怪撞啊
撞了看到空格了让我魂飞魄散
倒车到报成啊方向盘往右打走三米
懂不懂
四十六人这样看
不是你们都给四是六个阵体
五十三个人怎么还在涨
这人全都进到我直播间里来
快点
大人您刚才不是还喊我
哎呀妈呀大哥嗯对
差点让我把哎呀碎神大这一声哈
哇
碎神大人
您这一嗓子简直碎神大人碎神大人才倒
车的时候我都太多那不听话啊
你现在前进方向盘往右捂度
然后走三米就停懂不懂
三哇
这个最吉他的玩法竟然是走几米汀下呢
哎感觉还你是一个聪
你就控制时速更聪明一点
有没有觉得啊
阿米呀你敢多走我马上弄死你
请位碎神剑迎着叫太狠了
我好绝望哦而且且是到若说如此啊
糟了我都不知道怎么打
不是啊你自己不知道怎么打
你不知道怎么咋你的
你的驾照哪考的啊
你这坑吗
那咋考的
死亡宣告我怎么来的
方向盘往右打三十度然后走十米
开始搞得我普通话都不会说了
哥哥你这指令好模糊啊
三十度是多大角停
我按最大幅度打方向盘
连字都不知道了啊
哎
看你姐哦
孩子们郭服喜欢看丽姐哦
嗯肘肘死肘死你是什么意思
玩自行车啊自行车就是全靠开
一直在拖吧一直在嗯
看来小李真的是一直在拖车
嗯谢谢班特人的人气条线
好好保宝典一涨的粉丝喊的牌
谢谢潮袭者分三的牌
谢谢夏家的粉丝来的牌
谢可是老手的比心送花花
谢谢一我开爱的粉丝来的牌
嗯嗯你还没看到嗯小心在唱拉粑粑
哦这个我昨天好像看了
呵呵呵转袋子贴片我好像昨天看了
他说你敢多走一米
我就直接他说谢谢小康小康啊
潜水呀海塔一比一五呀
大家饿了
亲
美团搜索海塔一零五淘宝想给我搜索海
塔冲饥
但是这这个鸟鸟鸟大部分鸟都是直肠的呀
你这个要科学的角度来说
嗯用四个字概括就是兜不住屎都不住
是啊对四个字对的
随随随便便的拉这就是科学
很科学啊这就是生物鞋就这样
没办法呀
你说他是白白色黑色
我我我不不知道不知道
唉应该有吧呵呵好烦
谁也是他们牌灯牌
要一五以后发现其实是能憋的
嗯好像看品种棒好像要看品种
好像稍微大大型一点的
可以比白车拉黑什么什么什么东西
下什么啊今天不能说什么啊
你养过鸟是白色的真的假的呀
就感觉还有说什么自己养过过的
绝对就是然后再说下头了
但是你又说是白色的鸟
嗯
呵呵这一下子又把这个主播下头的那个思
绪给打乱
了
一时之间不知道到底是真的在养了鸟
还是还是在下头这也下小康
知道白象我们知道就是那个方便面啊
方便面车停那的时候容易被鸟拉车上
那怎么办
拉一次叫洗一次车吗
其实鸟类不是都不住屎
他们只只是不在乎在哪拉有道理的
你怎么知道你怎么这么懂养我雨刮器寞云
你啊你快那嗯男指擦擦得
嗯但是他呢定了呢等等
你等你那个倒车旁边说那个屎已经就是那
个你好好使
已经风干厕所
那你要是你站在车上怎么软一下就行
怎么软啊弄点水弄点水去
我的天真直的说
拿湿巾擦一下就擦掉啊哈
我们一定要聊这个吗
谁你真的这你别你别没有搬记录
翻看到了
诶
追你也是十
是谁开始讲这个这个这个就是在就是
就是谁呀
谁在那里说什么什么岁己在车上拉屎
就是你才不说小岁开始了
就是有个弹幕在那里说什么小岁在车上拉
屎
什么什么谢妖救我的粉丝
还能拍主播
主播左下角是什么追加的敬礼
谢谢
想看真爱冲千见证请大家支持一下吧
谢谢天宝的们猜的牌哦
主播还得努力冲几十万粉
可以点个关注吗
看不清放大我刚刚已经放放大一点了
小子又哑了放个炮弹不是已经十万了
我们这是四舍五入的嘿嘿嘿
我是四舍五入的
还差一点还还不在四舍五入哦
他他说放大一点他说放放光
放大一点啊
哎呦
我以为说吧啊
这个字放大一点呢
哼啊无语雨来呀是看了
以为说这不去呢
三是无语是我看呢还太过分了
太过分了
这个糖那看太过分了搞了个大笑
这么这么认真喜欢的吗
还没有呢谢成成龙铁到直播间
在高速服务站休息的给康康送高蹦车
哦啊网络不好看直播卡卡的好的哟
开车注意安全这嗯谢谢
仍然的粉丝还灯牌又开始了
我的嗓子又开始了又开始了
谢谢挣扎
枪灿的粉丝来的吧
好吧小一点声说话吧
我把麦克风凑的近一点
然后我们再小声一点喝水
谢谢藤条红小五和阿豆的粉丝来的牌
你好好养
好我就我就这样说哈
我就叫a大嫂子
我就你定要那么健康吗
可以请左下角的左下角的代播吗
小看你去休息一下悠悠嗓子
左下角只会只会念念念佛念
趁没追五
谢谢郑纯玛莎之谜的粉丝还的牌
谢谢私下的粉丝还的牌
求求你追嗓子我还再追的
我再追了
我给他看看那个昨天昨天是不是
有好多
他看没看到
我不知道你们是不是趁我下播了
看看兄弟还没下播我就溜走了
就去别的直播间了
嗯只有真正的考子才能提前看到
就看看西游记约的稿胡说八道
看到了进啊啊请看二当当当当当当妈呀
还花了多钱
妈呀妈呀这个腿好肥呀
哎这个腿真的好粗呀哪来的小粗腿
但是他是好人这种
就是那个小腿又很细
然后腰又很细
然后大腿有一点肉的那种知识
就是这种但是真的好粗呀
就是这样
好我要把我要把它做成立牌哟
能把它做成立牌
那有感觉了怎么给我换成哪样了
给我换成粗腿了吗
这图怎么这么大
这图咋那么大
这是下个月的见礼之一
三个人的剑谍之一大腿很肉
很肥美呢
好那就这样一排能e吗
可以的
混合向上
看起来呃感觉比混合校上的图有元
气一点有感觉吗
有感觉吗
混合校上的太可爱了
混合校上那个图太可爱了
你也会会发动态吗
肯定不会呀
不会呀
日还真是立牌能力吗
只能算了日你能日吗
谢欧洲大鲨爷的比心谢谢
经常听到直播钱多养养我吧
多养养我吧多养养我吧娘
谢谢
抽三丝的十个人进掉鞋
顺走满会飞的粉丝还的白线
我才不喜欢偷懒的粉丝来的牌啊
为什么扣问号啊
我说的啥呀啊炸啦排能力吗
色只能色吗
是不
兄弟你能吃吗
啊因为你刚刚那个很多人都不说啊
这这这话看看小弟不是说了
一万遍了吗
我以为呃新他的干好多
哎呀开心开心呢新他的干好多
怎么像老台的看早已脱敏了
这个话我已经说了一好像有一万遍
谢谢徐欣赵哥的粉丝才能拍好多星星
他们开他们看都是很纯洁的
我操别逗你别逗你
他都看笑了别老你他开笑了
嗯你在其他地方说我被骂了在哪
说的你在哪
说的不要说老太太看
要说小他太看别逗你小台太看笑了
谢谢
萌小弟的粉丝暗灯牌
这小哥哥搁还谈的
还创造你是玄武的
哦
天哪
我的天哪
你你你有什么剧是你创造的呢
你你你你这个申请专利了吗
真反权是你你的吗
你申请专利了吗
你这样子他的学术不短
谢天你都不有三张牌
你你算起来你算起来吧
抓紧拿出来看
哈哈
那你你真的是看看手头开头必经不引用了
还嗯别跑赶的时候都没标注应用啊
谢谢春雨的粉丝喊灯牌喝水喝水
嗯嗯你有什么梗
忘记了好多好多简简脂的粉丝啊
豆牌看人唱唱歌嘛全是是偷来的是吧
看看小弟全是偷来的啊啊
昨天看到的天黑李口看我的天哪
李可还在嘲笑我李口嘲笑我
那个陆陆正陆陆陆正不是李可
你凭什么嘲笑我呀
这个逼牙最不能嘲笑我的
就是你你口大腹便便呢
你这个大你一口那个大腹便偏的大腹便便
宝宝笑死
对啊穿进去那么真的是嗯嗯
就是孩子不好意思笑我呀
天呐你可凭什么笑我
大哥不像二哥喝水陈琴令臀穿情泉
谁是大傻
我是主我是天才
纯船不问的这才夸张了
好吧纯纯部分的字太夸张的很
我哪里不分呢
我分的小康分的
谢谢加尔顿可乐的直播权
休弟是猪标注
这是看看直播间那个哦哦这种感觉不要
标注了丢死人了是丢死人了哦
no没分清
你很小的时候我玩跑跑卡丁车就分不清
那是看反了吧
那是是不是看反了是什么意思呢
谢谢荷花你剩了七个小矮人的苏破枪
开始看这个二位数就行
看完就会被传感染了
看看这是什么呀
传情去暂停直播间二十分钟还要
然后肯定不是你我要啊医生可是什么意思
天着我小学就知道了
谢谢小肥机的二十个
我看一会会吧好不好
传情去谢谢抠波头二十个纯情券传
传情去哎呀大寒假什么呀
阿碧起的这名字谢谢计尺的人气票
谢谢爱吃比巴卜的粉灯牌
谢谢德克士杀手一口的纯情券
今天我家大官人的纯情去陈存存存钱钱啊
我卸过了吗
真的吗
我没事再卸一遍谢谢大门铃的纯情
却谢谢叶坤的传情曲
谢谢谢谢清雨清风
他读本要枪神
这一是不是妮克船船传卷舌音
这叫卷舌音对不对
传传情雀还纯情纯情的那纯奇呢
你们俩这是半斤八两
天呢我说的多好呀
Nonono朕路
No
朕纯船不是谢那个粉丝都买你一嗯零
PLANE
的分三张牌
哎
是你多快一点哪陆陆震no
no震路路镇六渡镇速度大怒怒震
对对这那你no露露
朕no去你的去我不谢谢牛
谢谢
啥啥的都不找上的粉丝还能拍泡泡
你不真怒怒我怒了谢谢
高于子家的妞谢贵中送的牛啊
谢谢蝶姐谢谢颜值的妞啊
别打了打我干什么
谢谢贝斯卡的妞啊
谢ASHISK的粉丝还能拍
谢谢GBRYX的牛啊
谢谢
回首而进的饭团老是说我读读不了
正呢前后鼻音不分从小就这么念的
从来没有一个人说过
我我我说的一点都对
突然天哪
我们学校里能不老师同学全都是这么念的
从来没有一个说过我就这个他的
他一直在说我谢谢爱MTM问题
爱的十个薯条小灰盒
还有没有撒动啊
世界好帅呀因远那广东人都这样
哎
我现在觉得了
但是我在直播经理说
我说可能我们老广都这样
这就是就有好多的光跳出来说什么
别抹黑我们老广就你自己这样
啊啊啊啊啊啊我操你看天啊
谢谢天
自身长得帅的粉丝还能拍
老板不用我玩一个刀
那个谢谢春道老师的豆腐长肉的人气票是
哼小猴能开到
粉丝团的牌你们客家人别这样
别抹黑
我们老管
就是这你是他妈逼的不多
你就逼你还是SP
湖北人福建
福建每个地方都有自己的特色口音
福建的你幸不幸福啊你幸不幸福啊
你姓胡吗
谭的凯你姓胡吗
你幸福吗
谢谢皮娜子的粉丝来的螃蟹船
纯串微凉的粉丝团还能拍
这玩意儿纯串微凉呢不是纯粮味串吗
还有纯串味料的那很踹了
你姓曾你姓王不你姓海
我那个怎么好了
我不好奇你们姓什么了
不要再说了这么下头
谢谢空有所望的粉丝三灯牌
谢谢集美娜的粉丝丝安灯牌
好了好了好了好了好了好了
好了好了好了好了
我不知道我不道道了
好了好了我姓小康我姓他
我信他不堪真的是一直都在下头
那我那我还跟变板灵姓呢
轩长刚才一头不后悔的粉丝还能排林宝
昨天还跟我说呢说说呃
不不是林宝刚才还跟我说呢
说昨天梦到我了
说是说昨天做梦梦到我了
谢谢
五八三十五的粉丝刷的的鼓鼓掌
键盘神在打字你们梦
你在干嘛
在其实我也不知道他干嘛
我也不知
那为什么我在问他梦到了什么呢
他还没跟我说谢谢
四仙的血条不会不会在梦里被他捅死了吧
不会吧
哦杀头的要死故意的呵呵呵
其实我不知道他梦到啥了
天天梦到小可爱我们我们在梦里干嘛
主播主播怎么把这么丑的光头当做剑议啊
我也想知道啊那这个投票是咦你呢
我也想知道啊谢谢
掌握中的灯猜灯牌没干嘛
林宝现在好点了吗
身体还还可以你不许丑丑死了
太丑了这个光头太丑了
哎呀真的是被他那个骗了
说丑的太没眼光了这是被他们看骗了
都说想要想要
现在看来也没那么多人想要嘛
我投的是邮票喵
唉
那个邮票还挺好看的
卡巴卡我还没做过那个邮票呢
谢谢限制等级的粉丝还灯牌
谢谢餐饮中微笑的粉丝还灯牌
童单一一群爱看光头妹的猎奇师傅天气
你是什么攻击
同单是练急什么嘛
你头的阴身阿姨迷台本
不是英雄过你这个过几个月多
谢谢星子漫步的粉丝来灯牌
到时候就是九十九九九九九贱
气死你气死你
哎我们这个很艰难的充电灯啊
蠕动蠕动音的音e应急应急应急
哼要做弟的一份味道要做点捅时
他打他的英神医生能别逼了吗
能不得不捅死你发现他陈哥小人们啊
吸吧你们珍惜吧
光头剑弟是稀有的
稀有露出这么多肌肤的礼物了
太色了
天堂露骨啊
若西了若西然被我发现了猜一个
啊哎对谢谢牛他的牛啊
是吧
秀现实中现在的播播下基本用的想看地雷
爆炸砍的
他们还能投足奥数啊这个还真不错呀
天哪哇塞谢谢牛奶的打call哦
这个还真不错呀
这个JK哇感觉可以有
唉我真的很帅了吓哭了
然后你当一回成哥我把你的头砍掉
你们说一个女生一一个不是特别壮实的女
生
可能就算是男生也很难直接把头砍掉吧
拿菜刀你说可以做到吗
可以做到把人的头砍掉吗
肯定不行
下药嗯嗯
就是要很用力很用力吧
然后它那个横嗯做做不到吧
慢慢锯下来慢慢锯下来的话
那个横截面就会没有那么平整
小看别试探了嗯汗头的谢他如梦
一如汗的本三的那些爱人
只爱男道民的人情
哎不爱哎干嘛不是
我们只是那个探讨一下好不好
你们知道吗
嗯
就是长大了以后看那些番都会思考这个番
里面的逻
辑到底正不正确
你说你想想一下那个日在校园
你现在想想就是不可能做到的呀
不可能就是啪的一下那个头就掉下来了
怎么可能呢
然后你们有没有看那个刑侦剧
刑侦剧里面如果说就是被分尸了的话
他们分尸的嗯尸体就是切口
就为平整的话就会锁定
为你是杀就是屠宰场的
你不是屠宰场的就是法
就是医生那一类的
看就是那种关节间隙
就是嗯就是你关节间隙处理的很
好的话你就不是你就是你
不是医生
就是屠宰场或者法医之类的熟练狗了
对虚拟世界中心的真实改的人
脑袋也有问题
阿西啊嗯在虚拟世界中寻找真实感的人
脑袋一点咬进你骂谁呢
许你的一和一圆心b不够
但我的这真都不含情啊
大科和阿旭是谁呀
杨公春制的我看过呀啊你说阿旭我根本就
想不到
但是他看我感觉凉公村厉害
我真哎对了啊团长爆了
继续说不要讲了为什么就喊你懂吧
刚刚为什么要发包你们
你们这样搞得我好害怕
呵呵啊啊你们这三不棒啊
为什么我每次都搞不懂爆点爆啥
直接说呀
我好害怕
他一直手包到包了
就是腿欺负你
对欺负你同学呵呵呵啊
啪就对了谢谢
重南一下爱能怎么讲
这在校园里
我唯一学会的知识是亲妹妹
小嘴是不会怀孕的
不要问我为什么知道为什么
你怎么知道的
谢谢鬼忠狠的送飞枪
宝宝我错了
我以后再不出轨了别杀我头
紧头
这都这到消息
我友们听不懂这话
特别是特别是特别是有一集游记
我只记记得这个场景
基本上自己那个啥啊
游击他想要电脑他想电脑
然后呢
他他带女同学去那个什么电脑社团吗
然后呢嗯把那个男同学的手放在女同学的
胸上
可爱谢谢男人
今这度假实在不错了
我重开的时候也这么觉得啊
你们啊你们不记得吗你又不记得吗
哼只看你这几饿死了
谢谢茶叶军送的粉丝团灯牌
谢谢梁哥汉谢谢的棒棒糖
谢谢万物一服天下果的粉丝涵灯牌
谢谢谢谢埋富的一百个礼物
谢谢
是个四四爱爱的牛谢谢直男
小爱的粉丝涵灯牌三头小康也干了
三头小康干的好啊
看一下什么什么什么什么打架会怀
孕啊
什么东西啊
什么东很多SV的特性
看看不要这么对小醉好吗
怎么对呀
怎么个对友
想看他们现实中摸女女生的胸
我感觉习凶还好吧我觉哎不能哎
女同学的哈这这嗯嗯那就是你哎有哈哈哈
操那洗洗你的
我说女女孩子子的兄
他都你太常见了哼太强
吉了双标塔来喽谢谢大夫
其实我没有的粉丝爱灯牌
哇
别高雅直播间
还有我这样的清纯白丝
Jk呢嗯还天哪看看白丝吃
看看JK看看白丝这开
嗯嗯那你继续说你没有啊
我没有啊我现在穿个黑丝啊
谢谢我我不得劲我穿的黑丝啊
我刚穿的黑丝谢谢WARD
谢谢word阿可的粉丝外灯牌
他渔网渔网你是贼哥们
你就说我是地雷我是地雷
现在是地雷现在是地雷
喝水超管来全疯了这有什么能疯的呀
走啥好疯的呀我都不知
那我自己挑衣服这己有什么好疯的
他们看红色SE来了又感干哈
爸爸啊
啊哈那么都德坐着谢谢星空的人
进到直播间看看又又又说我喜了
你声音太小听不见你大点
我下饭很姐很大声了
谢谢舒叔
今天大小姐的粉丝还灯牌啊
第一口吃红色SG真的假的
这很难吃红色SG吧谢谢叔叔
今天大虾姐的直播间妈
我不是你妈妈今天我遇见了你的店
这个海烧饼那还长寿听得见什么
一没墨水二没花道怎么封
墨水是什么意思
墨水是指血吗
谢谢染明送你nicerain的粉丝喊
灯牌
谢谢金于天使之心的粉丝按灯牌可爱呢
墨水是指纹身
又不是有纹身就会被封啊
哎哎嘿嘿他们刚才哎好像是会哎
嗯刚刚什么纹身什么的
我就想到了那个雅雅雅雅之前的衣服
然后上面有那个你你那那个吻啊哈不能有
有有那个那个
那个什么文
然后嗯然后我也想说不会被封了
但是想一想好像是非不分
但是但是他疯了也不是因为纹身的问题被
封了
就是因为太色就是衣服太湿了才被封的吗
英文哼你应该继续四
你k魔纹魔纹小鸟好像也有也有
哎有吗
我看一下我这有存他的照片
我看看有没有今天不记得了
哎
卡卡
我这里怎么还有我以前我以前做的做的
唉给你们看看我做的饭
天哪看他不看看还行
你自己做的自己做的
哦
这虽然被吐槽我这个牛肉切成条
但是这是我自己做的
特别好吃特别好吃的
嗯这多年前二三年这是咖喱吗
对的咖喱是牛肉啊好吃的啊
喊啊好吃的钥匙鼠这就是克罗雅吗
我不知道把克罗亚放哪了
唉我这里好多同事的照片哦
卡不卡主播有一个文件夹
是那个联动例会
嗯看看这有什么好看的呀
同期的这种吞了怎么还有非法沉播
爱一个人今天光是不给看
全人都给你看了好多妹妹
对这是专门有一个联动的联动例会
这个照片本来就是照片啊不一样
有点角色右下角是会吓僵尸啊
有些教师右下角是哦他酷哥儿嘴的
真的是做视频很方便
哎我也说是你是三角石
什么好女孩呀什么呀
能不能不要伊拉拉多多说成好女孩啊
伊拉斯多二十五分
这个寡人必必备素材网站
好不好
伊拉斯朋呀对露露来
我家里的时候用的只是嘟嘟
这是一想叫这个妹妹没见过
只剩下喷气去吧
哈哈而且还干嘛一下爸哪里下啦
看看小雅小雅放着我好害怕
小雅没有这种东西啊
我看了一眼她身上没有这上没有
什么下头灯把它关掉了
哼
还绝版人物
好多好多绝版人物的照片
谢谢
直观的粉丝三十块钱爱你的人
机票衣服的就是那并不是那只是个衣服的
形状
谢谢战士很少的人气票
谢谢南部班人谢的粉丝啊
灯牌就下只开了个窗
就是啊哼开口很像你这是就是哎
呀不看看戴个黄色眼镜
看什么都像好吧就是很像很像
但是只是衣服形状那又不是英文
它只是一个衣服的形状
笑什么英文
english友谊设计的
真的假的
放全程城再欣赏一下吧
你自己去小爱动态一找去
这那个我来呀我我我都没说啊
是你们说的好不好
雅生看气氛要羞死了
丫小妹
我没有说
你你你你有那个英文啊
都是这个他的
看说说的记恨恨记恨他他看看吧
记恨对他的看法
嗯我没有说谢谢妹妹
我的粉丝还灯牌现在说了
我没说明明就是你说的
明明就是他的看吧又刷歌台的看
本来就是你们一直在说
这是就是你说的我真没说我晕倒了
哎就是哎这就是我晕倒
哎天哪啊呀二很狂啊
天啊所以他们他欺负我一个
哎全是那都在欺负我的好小康
呵呵啊你怎么像牙想杯的
我没说呀小妹好不好吃
不说牙小妹我说牙表妹没有吧
打你不说牙上面有我说没有真国化身的战
争
就是这么明争暗斗的这化身
这谁呀
这话这个拿走吧
我真的像一束光照进小刚的世界了
这什么在说下头的吗
啊有在说下头的吗
谢谢魔南的座位下
听见你说外战看看看什么外战看看
看是什么东西啊
谢谢
可以的福里小少谢谢你的福临小少
什么是外站
看看看啥呀
哎呀我真是听不懂忽然的陀螺的
像今天能早上早起播的粉丝还倒牌
想干sleepy的粉丝还都牌
哎我要我不玩你我也不玩儿啊
什么这小小拉上上大亚去钓鱼小康
记得带好头盔牙
小妹逼你牙也没比没比你矮
捡石头比较快
呃
确实确实确实比我矮
那什么意思啊
什么叫钓鱼
什么什么捡石头什么意思啊
听不懂嗯听不懂介你的干嘛
他还查了个说起说十个梗
我十个梗我连九个都听不懂
爹你还想你是俺的死吃
说你说我师傅就个听不懂小爱点外卖
怎么我早上吃的早餐呢
我早上吃早餐呢你咋这也不动
哪也不动
天哪啊啊
这你你你你你他不开
你你你那你什么都懂吗
那我问你
你觉得意大利面应该办四十二号混凝土吗
当极了再也没有跟你说话
开放凯神经神经哪好
老的根啊皮卡丽的粉丝还能拍
谢谢我夜上海的粉丝还都拍
哎呀真的是应该办九十二号汽油
我敢拌你敢吃吗
我觉得不应该爸你这样
那你就吃吧我不吃一只吧
先是苏航丫的粉丝还灯牌
那问你混凝土除了四十二号还有哪些型号
我不知道啊
因为我觉得这个螺丝钉的长度呢
它很容易会直接影响到挖掘机的扭矩啊
你往里砸的时候
他一瞬间就会产生没有的
高德度拜俗称有m哇哦
我嗯啊他的开始编了这样
但是原文线就是这样子的呀
呵呵嗯
你真好看
遗忘之柴小子的粉丝还能排这一辈
吗
我就只记得一点点
你这小看脑袋全是正是知识人呢小
了干什么都心酸人小了干什么都好笑
哎呀那我太心酸了呢
八不会谢大谢谢海报的直播条开始
你说的这些话
让我感觉一会要要有人要来你家捅你鼻
子眼为什么呀
不要捅你鼻子烟啊给你做核酸吗
为什么呀
喂
啥呀
圣辈今天没吃响声丸吗
我来二我今天声音可大了
可谢谢不快
电视的自问下
小刚准备抢夺扰民的SP
一夜同名了月豹内战
就是如此简单残暴啊
这个名头给他吧
我不要啊我不要给他吧
你妈打电话你妈是在骂我吗
嗯最后几把你也还y你和你妈和我吗
唉什么来着
妈给我打打电话说等等等等
等一下会怎么的家这就是欧若妈吗
这啊这首歌叫欧若妈吗
你妈自己骂你妈是在骂我吗
我是说你妈给你打电话
结婚几百年
还分你妈和我骂我妈是你妈
你妈就在骂干嘛
哥哥打电话
就我们的后天你要回在麦豆的家
但是在妈吗
呵呵
你让我们大后天一定要去咱们豆乐家
咱妈还说给咱妈买点一点差
祝我们大后天把差的给咱妈
你为什么这么说点
我拆了词呀我查了歌词
不要是牛奶的打call
谢谢
昨天在不在六十个年花鞋洛天成的粉丝的
白鞋
机智大招的剑王跑调到了
呃什么不能他不看跑的
应该听不出来才对
是这个有一段对不上焦
不对不对对他你好听吗
啊这什么多人说什么
这直播间的人是魔怔的吗
跑调都听不出来吗
不对不对他们看好听好听吗
弹幕都是触魔的
嗯哈哈小爱快还能开转他什么东西啊
根本不可能有这种材质什么东西啊
看看过这个我看过这个的宣快点吧
求你病好听好听做饭难看的
我见过但这么难看的怎么做到的
我也不知道啊他怎么做到的
谢谢抽不出白子的我的粉丝三灯牌
谢谢LI三kXYG的粉丝还的牌是眼睛
痒滴颗眼药水
什么东西
厨艺很厉害的我的厨艺也很厉害的
现在奥特曼机片联播怎么关呢
我关了
好像下一次还要再点一次才才才会关吗
就每次打开都要点一次关闭自动联播
它就会关
谢谢那位大福的粉丝图
爱灯牌干嘛呢
咪咪咪秘密秘密秘密咪咪咪咪我的秘密
你秘密秘密一米三森米
谢谢小俊和小俊的牛啊
谢谢你的五十个牛啊
是哼关掉自动点播
刷一下网页然后呢它就它就关掉了
他就彻底关掉了吗
单视频循环打开
那肯定的就是要跟这视频学做菜的呀
嗯你你总不可能自己琢琢磨吧
己剪发爱心李白没有想茶态的薯条
谢云多小岁的粉丝还灯牌自主研发人发巧
克力椰子鸡
但是椰子巧克力也是真有这种东西
特别好吃
椰子巧克力啊
谢谢东山的东比的天之之
谢谢
不
二娘的苏活枪
这个一经围绕知道风一不小心嗯唱
的词做对象怎么唱来着
电话唐一个嗯机会在地方
你唱歌去反我我倔强啊
保持只有了心关
哎他是烟嗓
哎你终于最近安全福美满同款啊
来举杯非场我来知对你却哭
谁会谁同款了好神奇哦
小孩的声音但是声音的带过去
什么日川听你说话爱你哭时走
我快去李白怎么就聋了呀
不是有声音吗
是这个不是不是
是星星cky星星ckey吧
把他的声音调的很小
你们你们都不怪我呀
我把这个视频声音调大的话
那个星星city的声声音会变得特别大
jkk的锅我也不想啊
这也太有感激了不果你染白色
你到底经历过什么
我想吐
对呀喜欢吧
爸八八二班吸尘者什么
白色黑色紫色绿色什么的
是猴子好神奇呀
好神哎呀
喝那个那以后那以后还他们出个呃那个啊
同
样你这个饭大硕的后背呢
你们又该怎么叫呢
嗯哼你如何评价屎黄色
你说最见幸福美满爱的季太太来接你就哭
了
四个人还难吸
我的天哪才四个人不知什么的立场尽说我
惩罚有点太李
白
九呵呵感谢想啊太正挚了
这得有被烧了多深才能唱
那我听边最后歌我不会唱不见了吗
那你在感动什么
CectCECK你到底在感动什么
像CECK到底在哭什么
嗯
这谢谢赛炮小队长的自么条还是比谁喝水
这首歌你无语怎么你戒烟了
我就把音量调到最大
然后突然一声进了
一喷一个我就聋了
那儿谁一谁
他把这个是人家声音调特别小
这也能怪我
谢谢一心的粉丝安度牌
谢谢天然气的粉人气票
谢谢
还是给你脸上的粉丝的白鞋
有气咖啡的粉丝的白鞋
小手机里的粉丝的白鞋
LVR的粉丝按都拍
谢谢AABED的粉丝的白谢无敌至尊蛋
炒饭的粉丝安
蛋白谢槟榔的人弃票
什么是水牛机啊
好嗨我还控制他吉西CK了
我要是能控制g西CK
我第一时时间控制他吃燕子鸡
谢谢阿妹你看上一狗狗的粉丝团灯牌
谢谢林奶劈霜的粉丝团牌
谢谢谢谢安基的粉丝团灯牌
水晶易水牛板
谢谢风云GGG的粉丝还能牌水牛地团
嗯谢谢
一二三三二个人机票
克莱雅的神明大人立体椰子鸡
是不是神明大人没看什么谁呀
神明大人是谁
嗯
他爹嗯哦岳父
哈哈哈哈哈滴哈哈哈呵呵呵想极了
嗯啊嗯还得是你嗓子要哑了
嗯嗯
嗯喝水喝水
谢谢德米特你的直播间
天天把手晶钻进不跳不听了
快快快不听了不听了
不听了不听了
嗯哼哼他他这个SC点播太多了
我说你们SC点播太多了
每天都是点播回
谢谢大元榜的捏捏小点
每天都是点驳回了
不多呀
很多呀你早上点播多少个视频了
都嗯也是一种休息嗓子的办方法
因为没有震静电波回
嗯嗯
嗯谢谢DJYDJYDJYDJY的粉丝
送来灯
牌也会有蛋不颠簸也可以变吧
不点播也可以吧这是上好点一点儿
禁止点播大家帮忙贴直播间
真的假的
可是我经常经常有点播视频哦
他经常有点播视频谢大魔酱的薯条
谢谢精神经营的粉丝安能拍
谢谢
提着花雨去北京的粉丝
嗨灯财什么杂谈就应该看中砸砸中子炸弹
看中打打中看多了玩着呢
静止的哦
这样子的
谢谢万干的粉三的牌
谢谢谢KSEIYYA的粉丝还能排谢谢
天不姐的薯条
嗯说脏话了在看看看泰州
咋哼大主播都骂他的卡上七这个塔好看骂
我骂啥了
你们把我挖上了天天骂我
脑残喝水
嗯嗯嗯嗯哇天哪开始见骂他了
还你跟我说哦
咸鱼
你这个啊你这个你这个烂问题
你这个你这个那头吗
头舞你这个potato
你这个banana啊
你这个你这个啊变态
你这个你这奖励在哪里
感觉不如昨天晚上还还前面骂的大姐啊
我看了怎么又就破一万
谢谢站着了
你看到这么强小看一下亲亲前面教教
刚刚说不不点播了你看还说点点多少
你猜他还说点多少谢就玩的这个人
这个早就看过了
这个这个SG早就看过了
点三十打叫猾了开始倒了
冲咖啡手冲咖啡这个早就看过了
谢谢谢谢
三一二九九零九四三三八的粉丝三多票
谢谢天天天谢陈涵的粉丝丝三多牌
谢谢赛博电子香菜的送法票
宝宝中午的纯麦当糕还是猪脚饭
这你这还有是不是你正好考
我把你考五花小周的
对的对的小周的这人都好老了
这个切片片花竹的粉丝才能盘把福如东海
寿比南山
长生不老永远不衰
星期再见
谢男生
可可爱爱的饭团粉丝团灯牌小小康
声音哑的有点厉害了
好像是有好像是有一点和你说一声
他直播说这个时候我在现场哎
现场老资力来了啊给老子立龟了
谢谢
升降半故事的粉三灯牌确实很哑的
有一点点吧开播的时候还不压
唉开播的时候还不压
哎嗯该唱歌是这里一直在喝水喝水
然后喝的时候讨厌喝水的原因
我发现哎呀就随着拿快递
那快快进就很浪费时间
谢大哥而且我这个粉丝还能拍
就是讨厌喝水的原因又找到了
而且水也不好喝经常拿快递对身体好
真的假的
我现在又想拿但是我准备下播了
忍忍耐一下忍耐到下播了
再去多拿快递是对的不然容易结石
好吧谢谢弗兰左露的
来我厅得见长谢谢老板的剑
寿比南山长生不老永远不老
谢谢九四九了成一个
谢谢咸菜
烤粉的比心那快计多好
还能水时长我们就不缺时长了
到点了他开播了唱歌
好的好的好的好的好的好的好的
他唱哑哑的唱歌哑哑的
嗯我已真的二十个牛啊
嗯唱雅雅的歌谢谢牛奶的旺面爱心吧
谢谢爱最近的人弃票嗯嗯嗯嗯嗯哼
嗯嗓子又哑了
嗯嗯看长声哇不许哭不哭
我是假哭我是假哭
哇谢谢鸡大奇好可爱的牛娃娃哦
四舍五入这就四十五啊
这这个呃十万粉也是四舍五入
千金也是舍舍入入这个十万本和天天都很
虚弱的啊
现在都是百分之九十五的进度啊啊
很虚弱很虚弱很虚弱
很虚弱还真是人生也四舍五入上好
我们唱歌唱歌可以同时达成吗
你发现充电好像就差很多很多充上治疗的
情况
你这是你在记得跟我说什么呀
看不怕
我发现你你平常除了醒着就是在睡觉
你知道这两种情况
你突然醒来就在睡觉
你是继续哭多说说我记不到说哼哼
嗯嗯
谢谢天天开心的直播间主播带怎们讲呀
我都是白子兄弟
能给白子兄姐个大大的安慰
哎呀妈嗯快点充电失败的情况
嗯嗯
嗯但是感觉那种签见过很多次的主播的
他们就不会很在意到底
就要不要充钱
就不会在意充钱件的事情了
感觉感谢你长那个两个线索
男子的分三个排线
一百一一一三六九的粉丝团
一拍要走的别坚扎啊
行寿比丹长生永远不散
真的见长
主播在找歌呢再找一个嗓子哑
这些可以唱的歌
我正在思考
我突然好奇这个礼物是公司有人帮忙打包
还是你自己亲自打包
然后发都不是催别催嘛
谢谢
加点点的粉丝啊
灯牌都都不是都不是我不是发货流程
好像一直都有一直都有说
哎呀我在这里找伴奏呢
他的卡我一边回答一边找伴奏
你这导致我这个没有办法同时做两件事情
小康把礼物寄给代发
然后让代发就是包件长礼物
然后提督礼物是自己手包的
是包好的一份一份包好了再寄给代发
然后再代发再发出去
是这样子视频又杀了
嗯嗯一定你我在找他
我在找他有什么嗓子哑也可以唱的歌吗
嗯嗯谁谢谢啊天太甜了
那爱死你
你天啊得利亚多利亚的自么枪开神
今天是我最喜欢的游戏
十二周年可以注入游戏
真蒸日上永远不死亡
祝福祝福什么游戏啊祝福祝福他
祝福我祝服游戏蒸蒸日上
日常好像睡不好的吧
哎谢谢小鸭子的送飞枪
西西礼服
还能把石头推到千近的山姐们努力推动中
在
推动是好的
真的不是在说三磨杀就是蒸蒸日上嘛
嗯b爱的魔法我真老说我们BR真像
他刚刚说我在穿这但是我真没穿
我最想是薇亚今天世上
然后他说蒸蒸日上
是那个那个什么三国杀的那个什么
叫人阴阳怪气的
嗯嗯这就是啥就是赚
嗯嗯嗯嗯这是嘟么
多多确定
其实还不确定这是怎么相的哟
心金遇见你会想你在人间
你找到后又假装不看
他们说你要有点坏
是你的你闪躲的很伤心
可是我永不会
这一让你忍不住动心要保持美丽
如果我也有回忆我能随下一亲
想象你那般甜美
也都感到是一充实自己更完美
不是没一直因灰的人那我就出现
不是也没有当的年华你打了不回家
开心不是投入我也快
小可爱一守候多喜喜欢被你回老家门
能不能新年好茶杯
那我就猜其实还不确定怎么想
都有心机不见你会想你带人去找找
你找到后又假装不堪是歌
他们说你有我的话
春天的和你山那海很伤心
可是我又默我不会追要你人不住东西
要保持美丽呼吸又会停
不能飞翔
天天要想你好吧
姐妹跟我手机总是听不到妈妈美
我想翻译这那样
喂
依然我就出现是眉头的电话
你到了我都会见爱情不是投入呀
快这个一你说获真的心欢
被你想到家门但不能新年好咖啡
嗯
其实我渴望有一天能够透明一些心意
全部被你知道会珍惜不会骄傲
其实我真的喜欢你但还没有爱上你
希望你就是对的我彼此宠爱我的哼好
这样子他们看咖啡呀
我不要不要来我家吃椰子鸡呀
我不喝咖啡
哎他们看要不要来我家吃顿椰子鸡呀
热闹谢谢
九恩JJ配的直播间好听好听
谢爱吃饭的model非常好听
谢谢谢谢爱龙你三年的粉三灯牌
谢谢心月漫步的望月星光西海爱我第三零
的打call
喜IF的清月雅吉
谢谢第四季第八星走的两百个小花花
谢谢热风小粉十个棒饭团
谢谢大子模想象中的打扣鞋可以的抱怨
小伴不是就比那个唐谢谢你的舰奖
谢谢马后山的练习生的七血压机
谢谢尔丽的打call
谢谢杨川的打call
谢谢博安男的花式花花脚下有还能一百个
坦克
弦月新乐慢奔等什么的
谢谢敬意
爱脚的粉丝安灯牌
谢章鱼章鱼宝的鼓鼓掌
小绵绵喵的喜欢你小贝斯卡的比心
我看你拿下它快得打call
谢谢谢谢佛路的粉丝团灯牌啊
中奖了谢谢陈子健吃橙子的人
速度下小看我刮彩票中奖
哇不错不错运气很好
唉种了多少米谢西仓的人
提票是中了多少
这哈哈哈觉得人是害他头上
是一朵那些小小李耶兄弟很虚弱的
光头很细弱光头很欣软啊
天千虚软了十万粉还稀软了
看还行你就啊呵呵啊
谢谢我要下播了咖啡刚下播了啊
笑死了
谢谢谢谢我等一下再回来下播好好
但是好嗯嗯啊嗯嗯对啊
好嗯嗯怎么吃的啥
填那个答案爱啊啊吃那个大啊
哦写大牛鱼
是的
粉丝还在拍现男条的粉丝还在拍线给我好
大的粉
丝还能拍CB吗
我是海宾我关门了呀
没必要没因为啊嗯你还有乐子
看他的粉丝还能开我关门了
要听的记住楚不可能有点偏又在骗
又在骗我洗手了你睡丢失又在骗
还在骗谢谢帮帮忙的人
机票嗯猜很鸡的皮
哼那你真的那你去降噪吧
你去降噪吧你把那个那个BGM降噪
你把那个那个声音调大吧
你去吧幼稚上幼只鬼好了
小朋友小爷爷没有豌豆
没灯才能拍硬稚硬稚我洗手啦
亲一下臭海草我是香香海
他拜拜
那我下播啦啊他们快下播啦
完了睡个午觉歇一会儿嗓子